Caso de Uso 1: Gerenciar Projetos
  Contexto de uso:
    Este caso de uso descreve as operações básicas que podem ser feitas para criar, editar, visualizar e deletar um projeto no sistema.
  Escopo de Design: Heart - White box
  Nível de abstração: Objetivo de Usuário
  Atores:
    Usuário (Ator primário)
    Heart (System Under Design)
  Stakeholders e interesses:
    Gabriel - Nenhum dado inválido deve ser inserido no sistema
    Usuário - Gerenciar projetos
  Garantias Mínimas: Não explodir nada na cara do usuário
  Garantias de Sucesso: Usuário realizou a ação desejada e as mudanças foram persistidas no sistema

  Precondições:
    Usuário possui uma conta e está logado no sistema
  Trigger:
    Usuário seleciona operação explicitamente através da interface

  Cenários:
    Criar projeto:
      1. Usuário envia ao sistema
        - Nome do projeto
        - Descrição inicial do projeto
      2. Sistema valida e salva os dados
      3. Sistema retorna mensagem de sucesso e mostra o projeto criado

      2a. Erros de validação ou persistência:
        2a1. Sistema retorna mensagem contendo a razão do erro

    Editar projeto:
      1. Usuário envia ao sistema
        - Identificação do projeto a ser editado
        - Dados a serem alterados no projeto
      2. Sistema valida e salva os dados
      3. Sistema retorna mensagem de sucesso e mostra o projeto editado

      1a. Projeto inexistente:
        1a1. Sistema retorna mensagem dizendo que projeto não existe
      1b. Projeto sem permissão de edição:
        1b1. Sistema retorna mensagem dizendo que projeto não existe
        1b2. Sistema loga o evento
      2a. Erros de validação ou persistência:
        2a1. Sistema retorna mensagem contendo a razão do erro

    Visualizar projeto:
      1. Usuário envia ao sistema identificação do projeto
      2. Sistema retorna dados do projeto

      1a. Projeto inexistente:
        1a1. Sistema retorna mensagem dizendo que projeto não existe
      1b. Projeto sem permissão de visualização:
        1b1. Sistema retorna mensagem dizendo que projeto não existe
        1b2. Sistema loga o evento

    Deletar projeto:
      1. Usuário envia identicação do projeto
      2. Sistema pede confirmação do nome do projeto
      3. Usuário confirma nome do projeto
      4. Sistema deleta o projeto e retorna mensagem de sucesso

      1a. Projeto inexistente:
        1a1. Sistema retorna mensagem dizendo que projeto não existe
      1b. Projeto sem permissão de deleção:
        1b1. Sistema retorna mensagem dizendo que projeto não existe
        1b2. Sistema loga o evento
      3a. Confirmação errada:
        3a1. Sistema aborta caso de uso
      4a. Erro com sistema de persistencia:
        4a1. Retorna mensagem contendo razão do erro
